One Direction
لفرقة التي لم تعد مع بعض لحد الآن
و لازلنا نتعلم أشياء جديدة  وقعت ورا ء الكواليس خلال الخمس سنوات التي أمضوها معا
كلنا ننتظر اجتماع الفرقة
لكن لكي نكون صريحين لن يكون هناك اجتماع للفرقة في أي وقت قريب
بعد أن زَيْنْ ،  لِيَامْ ، هاري ، لوي و نايْلْ
منشغلون بإنتاج أغاني سولو .
إليكم بعض الإعترافات الصادمة من أفراد وان دايركشن بعد البريك .
على  POPLIST
على رأس القائمة توجد اعترافات  Liam Payne
التي يدلي بتصريحات حول شرب الكحول المفرط
عندما كان مع الفرقة في جولة
ففي حوار مع مجلة ''Telegraph '' ليام كشف
أن كونه في جولة موسيقية مع أفراد الفرقة
و  جدول الأعمال الشديد أدت به إلى أكل غير صحي روتيني
بحيث قال
لحسن الحظ ليام أدرك سوء موقفه
و أخذ الخطوات اللازمة ليتحسن
و إذا كان شرب ليام الكحول عادي بالنسبة لك
إليك اعتراف آخر صدمنا كلنا  لأنه عندما زين غادرة الفرقة
كان جد منفتح عن الكلام على وقته مع الوان دايركشن
لكن شيئا واحدا لم نكن ننتظره
و هو عدم وجود علاقة صداقة بينه و بين Harry Styles
عندما كان في حوار مع مجلة  - US WEEKLY-
زين كشف أنه لا علاقة له بهاري ستايلز على الإطلاق بحيث قال :
بالنسبة للعديد مع المغنيين عروضهم الأولى لا تنسى
لكن بالنسبة لنايْلْ و على الأغلب أفراد الفرقة أيضا
إنه لشيئ يتمنون نسيانه .
ففي حوار مع بي بي سي نيوز كشف أن أول عرض للفرقة كان كارثيا
لا يريد أن يتكلم عن تلك التجربة مجددا حيث قال :
ما صدم العديد من الفانز هي تصريحات لوي التي يكشف فيها إحساسه عندما أحس أنه الأكثر فرد منسي في الفرقة
بحيث فسر لوي لمجلة جاردييان أن كل فرد من الفرقة كان له شيئ يميزه
نايل بشخصيته المرحة و لا يخاف شيئا
زين بصوته الرائع
ليام وهاري بحظور قوي على  خشبة المسرح
و هناك لوي الذي يصف نفسه أن منسي إلى درجة معينة
لا عليك سيِّد توملينسون أنا متأكد أن لوي 2010 سيكون فخور بكل ما فعلته لحد الآن .
عندما قام أعضاء الفرقة بالإعلان عن البريك ،
العديد تساءل ماذا إذا القرار جماعي لكن لوي وضح في حوار مع مجلة
The Sun
ن هاري هو الذي كان مستعد للخروج من عالم البويز باند و بَدْءِ مسيرته السولو .
لكنه لا يلوم هاري على ذلك و لا يلومه أيضا على إشاعات  LARRY STYLINSON.
كل فان حقيقي للباند يعلم قصة لاري دراما لكن أعضاء الفرقة
لم يتكلموا قط عن الإشاعات ،بعد أن أصبحت الباند في بريك
لوي صرح  أن إشاعات لاري  أثرت على  علاقاته حيث قال :
ليام كشف اللحظة التي كره فيها حياته مع الوان دايركشن
و حصل ذلك عندما أراد أن يخرج مع والديه لعشاء و قام أحد البباراتزي بدفع أمه بغير قصد
ليام تكلم عن ذلك  مع جريدة The Daily Star في سنة 2017 ،
و كشف أنه علم أنه لم يقصد دفعها لكن تلك اللحظة كسرت قلبه حيث قال :
و حتى أن زين غادرة الفرقة قبلهم لم يحبسه ذلك من كشف بعض أسرار على الباند
بحيث قال أنه ممنوع تماما الغناء على الجنس ففي مقتطف من سيرته الذاتية
فتح عن إعداد أغنية Pillow Talk و قال  أن الغناء على الجنس كان غير مسموح به في فرقة One Direction حيث قال :'
من جهة نظرنا يمكننا تفهم ذلك بحيث الباند
كانت لازلت صغيرة و كانت لها جمهور لا يناسبه تلك المواضيع .
كما نعرف آخر ألبوم للفرقة هو Made In The AM
و مع ذلك ليام قال شيئا متسترا جعلنا نظن أن الفرقة
لازالت لديها ألبوم آخر للعمل عليه في حوار مع Kiss FM :
لنتحدث عن ذلك قليلا
الألبوم الوحيد الذي لم يجل العالم هو آخر ألبوم لهم
لكن إذا تحققنا من أسماء الذين كتبوا الأغاني
يوجد اسم ليام فقط في أغنيتين من أصل ثلاث عشر
و هذا يعني النصف ، و على ألبوم  فور نسب إليه العديد من الأغاني
و هذا لا يمكن أن يكون ألبوم فور لأن بعده زين غادر الفرقة
لكن إذا وضعتم اللغز أمامكم فهناك شيئ غير مفهوم في أقوال ليام .
و السر الوحيد و الأخير الذي جعلنا مندهشون
و هو على هاري الذي صرح أنه هو الشخص وراء إعطاء اسم '' One Direction ''
للباند ففي حوار مع CBS Sunday Morning كشف أنه
جاء بذالك الإسم بعد المزح مع أعضاء الفرقة .
إذا كانت أي من هذه الإعترافات دهشت دعنا نعلم ذلك في التعليقات
موعدنا يتجدد مرة أخرى على POPLIST .